In the last lectures, we learned how to pass and extract dynamic route parameters.
Nas ltimas palestras, aprendemos a passar e extrair parmetros de rotas dinmicas.
Now we also see that this somehow leads to issues with our new post route.
Agora, tambm vemos que isso de alguma forma leva a problemas com nossa nova rota de publicao.
The reason for this can be seen if we have a look at the blog container, there where we set up our routes,
H uma palavra como pode ser vista se ns tivermos uma olhada no bloco de continer l onde ns configuramos nossas rotas.
we have the new post route which loads the new post component and that flexible ID route.
Temos a nova rota de postagem que carrega o novo componente de postagem e essa rota de identificao flexvel.
Now I said that I would move it to the end so that it doesn't capture this route here because this
Agora eu disse que eu iria at o final para que ele no capture essa rota aqui porque
flexible
flexvel.
ID path here would of course also interpret new post as an ID.
O ID de criao, claro, tambm interpretar uma nova postagem como ID.
Now it doesn't capture this route but remember that all routes here are rendered if they match the path.
isso ao nomear isso Publica o ID da barra e tambm conserta isso aqui no nosso link para as postagens da barra de identificao.
This of course is a problem here because our flexible path here then is always rendered when new post is
Agora, ele no captura essa rota, mas lembre-se de que todas as rotas aqui so renderizadas se
rendered. Now we could of course fix this by naming this posts/:id and also fixing this here in our
combinarem com o caminho,  claro,  um problema aqui, pois nosso sistema de disco rgido que Denis sempre  exibido
link to posts/:id.
quando voc publica esse render que, claro, podemos corrigir
If we do that, now you see we only load the new post form and if I click on a single post we are at /post1
Se fizermos isso agora, voc v que s carregamos a nova postagem e, se eu clicar em uma nica publicao,
and therefore only see a single post.
estamos em mensagens secundrias um e, portanto, apenas vejo uma nica publicao.
Definitely viable but sometimes you simply have to use a given URL because your URLs would
Definitivamente,  possvel, mas, s vezes, voc simplesmente tem que usar um dado voc ou L porque voc ou voc ou ento, de
otherwise look,
outra forma, pareceria.
well not the way you want them to look in the end so therefore maybe we have to use that setup.
Bem, no da maneira que voc quer que eles vejam no final, ento talvez possamos usar essa configurao.
We can still tell react router to load only one of all these routes at a time, by wrapping our route
Ns ainda podemos dizer ao roteador de reativar para carregar apenas uma de todas essas rotas ao mesmo tempo, envolvendo nossa configurao
config here with another component provided by the react-router-dom package, this
de rota aqui com um nmero de componentes fornecidos pelo roteador de reagem, o pacote Dom faz.
switch component.
Qual componente.
Switch tells the react router,
Troque o roteador re-agir da Telsey.
hey please only load one of the routes.
Ei, por favor, apenas carregue uma das rotas.
The first one actually you find that matches from a given set of routes.
O primeiro, na verdade, voc encontra as correspondncias de um determinado conjunto de rotas.
So now we can wrap our three routes with switch and the first route that matches a given path will be
Ento, agora podemos embrulhar nossas rotas grtis com switch e a primeira rota que corresponda a um
loaded and thereafter, it will just stop analyzing the routes, it won't render any other route.
determinado caminho ser carregada e, depois disso, simplesmente deixar de analisar as rotas, no renderizar nenhuma nossa rota.
With this in place, now you will see that if I go back to home and click on a single post, we load that
Com isso no lugar agora voc ver que se eu voltar para casa e clicar em uma nica publicao,
post.
carregamos essa publicao.
If I click on new post, we only load that form and no longer see that single post.
Se eu clicar na nova postagem, apenas carregamos esse formulrio e no mais veremos essa nica publicao.
We also now see that if I change the order and put ID first, that we can never reach new post in this
Ns tambm vemos agora que se eu alterei a ordem e coloquei ID primeiro que nunca possamos alcanar nova postagem
scenario
neste cenrio.
and of course we get an error because new post is now treated as the ID and obviously an invalid ID
E  claro que recebemos um erro porque a nova postagem agora  tratada como a idia e, obviamente, uma
for our backend.
ID invlida para nosso backend.
So now we see that it does stop after finding the first fitting route which is of course this one with
rota apropriada que , naturalmente, esta com um parmetro flexvel e, portanto, uma nova postagem nunca  processada.
a flexible parameter and therefore new post never gets rendered.
Ento, agora vemos que ele pra depois de encontrar a primeira
So the order is important especially when using switch of course, switch however is important if
Portanto, o seu pedido  importante, especialmente quando se usa o interruptor do curso, no entanto,  importante se
you want to ensure that only one route gets loaded,
voc quiser garantir que apenas uma rota seja carregada.
and of course you can also mix it,
E, claro, voc tambm pode mistur-lo.
you can put one route outside of switch. So this will always get analyzed at least and potentially also
Voc pode colocar uma rota fora do switch para que isso sempre seja analisado pelo menos e potencialmente tambm seja renderizado
rendered if it fits
se ele for adequado.
and then one of the following
E ento, um dos seguintes.
and then maybe add one more thereafter so you can really mix and match this as you want.
E ento talvez adicione mais um a seguir para que voc possa realmente misturar e combinar isso como quiser.
That's the cool thing about the router, it's really flexible. So this is one potential set up where we
Essa  a coisa legal sobre o roteador  realmente flexvel, ento este  um potencial de configurao
can use URLs you want to use and still ensure that we only load one route at a time.
onde podemos usar para voc ou ento voc quer usar e ainda garantir que apenas carregamos uma rota por vez.